+++
title = "UWP - Выпуск 337"
date = "2014-06-01T16:10:00"
categories = ["podcast"]
image = "http://podcast.umputun.com/images/uwp/uwp337.jpg"
+++

![](https://podcast.umputun.com/images/uwp/uwp337.jpg)

* Сходил [в гости](http://mi.rpod.ru/325244.html) свадебным генералом.
* Новый [кандидат](http://writeapp.net/mac/) на ведение шоуноток.
* Неделя двух поломок.
* Отбились от страшного проекта, праздник.
* Война с ветрянными мельницами и жалоба в FTC.
* Неудачный маркетинг от CloudApp.
* Что не носить с русским акцентом.
* Вопросы и комментарии.

_В связу с закрытием сайта где я черпал podasfe музыку все эти годы, мы теперь без музыки :( Ищу адекватную замену, но пока ничего достойного не нашлось. И второе: уже после записи я обнаружил, что кошка (не уверен что она, но сильно подозреваю) нажала кнопку на одном из звуко-приборов и несколько испортила всю запись_

[аудио](https://podcast.umputun.com/media/ump_podcast337.mp3)

<audio src="https://podcast.umputun.com/media/ump_podcast337.mp3" preload="none"></audio>